# 行为守则

## 我们的承诺

作为本项目的成员和贡献者们，为了在开放和热情的环境中建立社区，我们承诺：

- 不论年龄、体型、可见或不可见的障碍、民族、性征、性别认同、性取向、经历水平、教育程度、社会经济地位、国籍、个人形象、种族、种姓、肤色、宗教或身份和方向，都欢迎所有人的参与；
- 以尊重、包容和无骚扰的方式行动和交互；
- 对他人意见表示尊重，虽然我们可能不同意；
- 接受建设性批评，并以尊重的态度对待所有人；
- 因为我们都是来学习的。

## 我们的标准

有利于创造积极环境的行为包括：

- 使用热烈和包容的语言
- 尊重不同的观点和经验
- 优雅接受建设性批评
- 关注什么对社区最有利
- 表现出对他人的同情

不可接受的行为包括：

- 使用性化的语言或意象、性骚扰
- 恐吓、侮辱、骚扰
- 任何基于个人特征的歧视
- 未经同意发布他人隐私信息 (肉搜)
- 其他可能被合理认为不适当的行为

## 执行

项目维护者有权删除、编辑或拒绝与本行为准则不符的评论、代码提交、编辑和其他贡献。

代码维护者将向对违反本行为准则的行为负责的人解释为何其行为不可接受。

## 范围

本行为准则适用于所有项目空间，也适用于当个人代表项目或其社区时的公共空间。

---

由 [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org) 改编
